Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/peepso-core/language/peepso-core-*.po
Languages: ja

source: Form contents are invalid.
ja: フォームの内容が正しくありません。

# Submit Button on PeepSo registration form
source: Register
ja: 登録

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: I agree to the %s.
ja: %sに同意します。

source: Please re-enter your password
ja: パスワードを再度入力してください。

source: Verify Password
ja: パスワードを確認

source: Enter your desired password
ja: ご希望のパスワードを入力します。

source: Password
ja: パスワード

source: Please re-enter your email address
ja: Eメールアドレスをもう一度入力してください

source: Verify Email
ja: メールアドレスの確認

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Username must not be the same as your password.
ja: ユーザー名は、あなたのパスワードと同じにしないでください。

source: Enter your desired username
ja: 希望するユーザ名を入力してください。

source: %s Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid email address provided.
ja: <strong>エラー</strong>: 無効なメール アドレスです。

source: <strong>ERROR</strong>: There is no user registered with that email address.
ja: <strong>エラー</strong>: そのメール アドレスに登録されているユーザーはありません。

source: <strong>ERROR</strong>: Please enter your email address.
ja: <strong>エラー</strong>: メール アドレスを入力してください。

source: Invalid captcha, please try again
ja: ログインに失敗しました。もう一度入力してください。

source: Invalid form contents, please resubmit
ja: 無効な形式の内容です。再送信してください。

source: Recover password
ja: パスワードの回復

source: Displays a password reminder form. Users enter the email they used on registration.
ja: パスワードリマインダーフォームを表示します。ユーザーは登録時に使用したメールアドレスを入力します。

source: Remove
ja: 削除

source: person
ja: 人

source: other
ja: その他

source: You
ja: あなた

source: GDPR requests
ja: GDPR リクエスト

source: Some fields were not saved. Please make sure all fields are valid.
ja: 一部のフィールドが保存されませんでした。すべてのフィールドが有効であることを確認してください。

source: Account
ja: アカウント

source: About
ja: 概要

source: The file size you uploaded is too big. The maximum file size is %s.
ja: アップロードしたファイルが大きすぎます。最大ファイルサイズは%sです。

source: Changes successfully saved.
ja: 変更が正常に保存されました。

source: No file uploaded.
ja: ファイルがアップロードされていません。

source: The file you uploaded is either missing or too large.
ja: アップロードしたファイルが見つからないか、または大きすぎます。

source: You do not have enough permissions.
ja: 必要な権限を持っていません。

source: Displays user profiles. Complete with user profile activity stream, about page, notification preferences and other profile configuration options.
ja: ユーザープロフィールを表示します。ユーザープロフィールアクティビティストリーム、ページ、通知設定、その他のプロフィール設定オプションを完了させてください。

source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました

source: Preferences saved
ja: 設定は保存されました。

source: Failed to save changes.
ja: 変更を保存できませんでした。

source: Preferences saved.
ja: 設定は保存されました。

source: The passwords you submitted do not match.
ja: 入力されたパスワードが一致しません。

source: The emails you submitted do not match.
ja: 入力されたメールアドレスが一致しません。

source: That email address is already in use.
ja: このメール アドレスは既に使用されています。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: That user name is already in use.
ja: この名前はすでに使用されています。

source: Couldn't save privacy
ja: プライバシーを保存できませんでした。

source: %d required field(s) missing
ja: %d は必要なフィールドが見つかりません。

source: fill in missing required fields to be able to participate in the community.
ja: 必要なフィールドを入力することで、存在しないコミュニティに参加することができるようになります。

source: Your profile is %d%% complete
ja: あなたのプロフィールは %d%完成しています。

source: What's your website's address?
ja: あなたのウェブサイトのアドレスは何ですか。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Tell us something about yourself.
ja: あなた自身について何か教えてください。

source: About Me
ja: 自己紹介

source: When were you born?
ja: いつ生まれたか。

source: Birthdate
ja: 生年月日

source: What's your gender?
ja: あなたの性別は何ですか。

source: Gender
ja: 性別

source: What's your last name?
ja: あなたのお名前

source: Last Name
ja: 姓

source: What's your name?
ja: あなたのお名前

source: First Name
ja: 名

source: Display all activity date and time in your own timezone
ja: あなた自身のタイムゾーンで、すべてのアクティビティの日付と時刻を表示

source: My timezone
ja: 私のタイムゾーン

source: Don't show my online status
ja: 自分のオンライン・ステータスを表示しません。

source: Hide my profile from all user listings
ja: すべてのユーザーの一覧からプロフィールを非表示します。

source: Who can post on my profile
ja: 「個人プロフィール」のページに投稿できるユーザー

source: Who can see my profile
ja: 私のプロフィールを見ることができる

source: Hide my birthday year
ja: 誕生日年を隠す

source: Allow others to "like" my profile
ja: 人が私のプロフィールにいいね！することを許可する

source: Your data archive includes sensitive info like your private activity, photos and profile information. Please keep this in mind before storing or sending your archive.
ja: あなたのデータアーカイブは、あなたのプライベートな活動、写真、プロフィール情報などが含まれます。保存したり、送信したりする際は注意してください。

source: Caution: Protect your archive
ja: 注意：あなたのアーカイブを守る。

source: Please note that your archive will be deleted after one week.
ja: 1週間後にあなたのアーカイブが削除されます。

source: This is a copy of personal information you've shared on this site. To protect your info, we'll ask you to re-enter your password to confirm that this is your account.
ja: このサイトであなたが共有した個人情報のコピーです。あなたの情報を守るために、これがあなたのアカウントであることを確認するために、パスワードを再度入力してください。

source: Delete Archive
ja: アーカイブを削除

source: Download Archive
ja: アーカイブをダウンロード

source: Download your data.
ja: データをダウンロード

source: Your export is being prepared. We'll email you when it's ready.
ja: あなたのエクスポートの準備中です。準備ができましたら、メールでお知らせします。

source: You can download a complete copy of all the data you have shared in this Community. This includes posts, messages, photos, videos, comments, etc. The data will be compiled automatically and delivered to you in a machine-readable JSON format. Please bear in mind that depending on the amount of data that needs to be compiled, preparing your download might take a while.
ja: このコミュニティで共有したすべてのデータの完全なコピーをダウンロードできます。投稿、メッセージ、写真、動画、コメントなどが含まれます。 データは自動的にコンパイルされ、機械読み取り可能なJSON形式で配信されます。 コンパイルする必要があるデータの量に応じて、ダウンロードの準備に時間がかかる場合がありますのでご注意ください。

source: Export my Community data
ja: コミュニティデータをエクスポートする

source: Request your data.
ja: あなたのデータを要求

source: Profile Deletion
ja: プロファイルの削除

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: This email is already in use by someone else.
ja: このメールは既に他の誰かが使用中です。

source: That username is already in use by someone else.
ja: そのユーザー名は既に他の誰かが使用中です。

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Your Account
ja: あなたのアカウント

source: Enter your current password to change your account information
ja: アカウント情報を変更するには、現在のパスワードを入力してください

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: On-Site
ja: サイト上

source: Someone mentioned me in a comment
ja: コメントでメンションされました

source: Someone mentioned me in a post
ja: 投稿でメンションされました

source: Posts and comments
ja: 投稿とコメント

source: Unlike this Profile
ja: このプロフィールが嫌い

source: Like this Profile
ja: プロフィールにいいね！

source: Redirect to about page
ja: 詳細ページにリダイレクトします。

source: Update Info
ja: 更新情報

source: your %s
ja: あなたの %s

source: a post you follow
ja: あなたがフォローしている投稿

source: your post
ja: あなたの投稿

source: on
ja: オン

source: your comment
ja: コメント

source: on
ja: オン

source: replied to
ja: に返信しました。

source: a comment
ja: コメント

source: This profile has been reported
ja: このプロフィールは報告されています。

source: liked your profile
ja: あなたのプロフィールがいいね！されました。

source: Someone liked your profile
ja: あなたのプロフィールがいいね！されました。

source: Account data not found.
ja: アカウントデータが見つかりません。

source: Your download is starting.
ja: ダウンロードが始まっています。

source: Your request has been recorded by our system.
ja: あなたの要求は、我々 のシステムによって記録されています。

source: Invalid password.
ja: パスワードが無効です。

source: You don't have permissions to do this.
ja: これを行う権限を持っていません。

source: Your account has been completely removed from our system. Please bear in mind, it might take a while to completely delete all your content.
ja: あなたのアカウントは、完全に削除されました。完全にすべてのコンテンツを削除するのにはしばらく時間がかかる場合がありますことを、ご了承ください。

source: Please select at least one notification to delete.
ja: 削除するには、少なくとも 1 つの通知を選択してください。

source: Minimum avatar resolution is %d x %d pixels.
ja: 最小の写真サイズは、 %d x %dピクセルです。

source: Please enter current password in <b>Current Password</b> field.
ja: <b>現在のパスワード</b>欄に現在のパスワードを入力してください。

source: Insufficient permissions or invalid User Id / Owner Id.
ja: 権限が不十分または無効なユーザー ID / 所有者 ID がありません。

source: Error in writing Activity Stream post
ja: アクティビティストリーム投稿の書き込みエラー

source: Post added.
ja: 投稿が追加されました。

source: This post was successfully shared.
ja: 投稿が共有されました。

source: Post a Status
ja: ステータスを投稿

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Privacy
ja: プライバシー

source: You can only enter up to %d characters
ja: %d 文字以上で入力できます。

source: You have unread notifications
ja: 未読通知があります。

source: hour
ja: 時間

source: once a week
ja: 週に1回

source: Once in 7 days
ja: 7日に1回

source: once a day
ja: 1日に1回

source: every hour
ja: 1時間ごと

source: You will receive a summary of unread on-site notifications approximately %s.
ja: %s程度のオンサイト通知の未読概要を受け取ります。

source: Real time
ja: リアルタイム

source: Missing notification ID
ja: 通知 IDを喪失

source: You don't have permission to do that
ja: これを行う権限を持っていません。

source: Something went wrong
ja: うまく行きませんでした

source: You currently have no notifications
ja: 未読の通知はありません

source: You currently have no unread notifications
ja: 未読の通知はありません

source: Mood
ja: ムード

source: feeling
ja: 感情

source: Remove Mood
ja: ムードを削除します。

source: blessed
ja: 祝福

source: sad
ja: 悲しい

source: sick
ja: 病気

source: scared
ja: 怖い

source: angry
ja: 怒っています。

source: happy
ja: 幸せです

source: strong
ja: 強い

source: relaxed
ja: リラックス

source: confident
ja: 自信を持って

source: speechless
ja: 言葉がない

source: confused
ja: 混乱しています。

source: tired
ja: 疲れている

source: cool
ja: クールな

source: crazy
ja: クレイジー

source: flattered
ja: 光栄

source: meh
ja: まあまあ

source: joyful
ja: うれしそうな

source: Edit Caption
ja: キャプションを編集します。

source: Could not find the post.
ja: 投稿を見つける事ができませんでした。

source: Displays the list of your community members. You can search and filter through your community members. Filtering is also possible by Custom Profile Fields.
ja: コミュニティメンバーの一覧を表示します。コミュニティメンバーを検索・フィルタリングできます。カスタムプロフィールフィールドにおいてフィルタリングすることも可能です。

source: Unban
ja: 禁止解除

source: Ban
ja: 禁止

source: Report this Profile
ja: このプロフィールを報告します。

source: Report User
ja: ユーザーを報告する

source: This user will be blocked from all of your activities
ja: このユーザーはすべてのあなたの活動からブロックされます。

source: Block User
ja: ユーザーのブロック

source: Allow this user to see all of your activities
ja: このユーザーは、あなたの活動のすべてをみることができるようになります。

source: Unblock User
ja: ユーザーのブロックを解除します。

source: No users found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Login Attempts
ja: ログイン試行

source: Reactions
ja: リアクション

source: Profile Fields
ja: プロフィールのフィールド

source: The default Mailqueue is disabled
ja: デフォルトのメールキューは無効

source: minute
ja: 分

source: Estimated time until Mail Queue is empty: %1$d %2$s.
ja: メール キューが空になるまでの時間を推定: %1$d %2$s。

source: Process Emails
ja: Eメール

source: updated
ja: 更新済

source: Set to "waiting"
ja: 「待機中」に設定

source: Message
ja: メッセージ

source: User & Subject
ja: ユーザーと件名

source: Click here to configure it
ja: クリックして構築する。

source: PeepSo Location requires a Google Maps API key.
ja: PeepSo Locationは、 Google Maps API keyが必要です。

source: Location: %s
ja: 場所: %s

source: You are not authorized to change this album location.
ja: このアルバムの位置情報を変更する権限がありません。

source: Missing field location.
ja: 位置情報がなくなりました。

source: Photo album location saved.
ja: アルバムの位置を保存しました。

source: Request could not be verified.
ja: 依頼は認証することができませんでした。

source: You can configure it
ja: これを設定することができます

source: Go to the last page
ja: 最後のページに移動する。

source: Go to the next page
ja: 次のページに行く

# paging
source: %1$s of %2$s
ja: %1$s / %2$s

source: Current page
ja: 現在のページ

source: Go to the previous page
ja: 前のページへ移動

source: Go to the first page
ja: 最初のページに移動する。

source: You do not have permission to install plugin updates
ja: このプラグインの更新をインストールする権限がありません。

source: Email
ja: メール

source: Can only be seen by you
ja: 自分だけが見ることができる

source: Only Me
ja: 自分だけ

source: Can be seen by your friends
ja: あなたの友だちによってみることができる。

source: Can be seen by registered members
ja: 登録されたメンバーによってみることができる

source: Site Members
ja: メンバー

source: Can be seen by everyone, even if they're not members
ja: メンバー以外も含めて、だれでも見ることができる。

source: Public
ja: 公開

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Preferences
ja: 環境設定

source: request
ja: リクエスト

source: 0 bytes
ja: バイト

source: byte
ja: バイト

source: bytes
ja: バイト

source: Rejected
ja: 却下

source: Waiting
ja: 待機中

source: Date
ja: 日付

source: File Size
ja: ファイルサイズ：

source: User
ja: ユーザー

source: Videos
ja: ビデオ

source: Messages
ja: メッセージ

source: Photos
ja: 写真

source: Friends
ja: 友だち

source: Personal Data
ja: 個人データ

source: Your personal data is ready for download
ja: お客様の個人データはダウンロードの準備ができました。

source: Reject
ja: 拒否

source: Retry
ja: リトライ

source: Ready
ja: 準備完了

source: Success
ja: 成功

source: Failed
ja: 失敗

source: Processing
ja: 処理中

source: Pending
ja: 保留

source: Error message must be set for custom validation
ja: エラーメッセージは、カスタム検証のために設定する必要があります。

source: The password should be at least %d characters.
ja: パスワードは、少なくとも%d 文字以上にする必要があります 。

source: This field value should be at least %d.
ja: このフィールドの値は、少なくとも%d以上にする必要があります。

source: This field value should be no more than %d.
ja: このフィールドの値は、 %d 以上にする必要があります。

source: This field must an integer.
ja: このフィールドでは、整数値をする必要があります。

source: This field must be positive.
ja: このフィールドは正でなければなりません。

source: This field must be a valid date.
ja: このフィールドは、有効な日付でなければなりません。

source: This field must be a valid website.
ja: このフィールドは、有効な web サイトでなければなりません。

source: This field is too short, minimum length: %d.
ja: このフィールドは、あまりにも短い、最小長さ: %d。

source: This field is too long, maximum length: %d.
ja: このフィールドは長すぎます、最大長さ: %d。

source: Please enter a date in the past.
ja: 過去の日付を入力してください。

source: This field only accepts alpha letters, numbers, dashes(-), and underscores(_), or email addresses.
ja: このフィールドは、文字、数字、ダッシュ、アンダーバー、Eメールアドレスを入力できます。

source: This field accepts all letters and numbers except for HTML code.
ja: このフィールドは、HTMLコード以外のすべての文字と数字が入力可能です。

source: This field only accepts alpha letters, spaces, dashes(-), and apostrophes(').
ja: このフィールドは、アルファベット、スペース、―、アポストロフィだけが入力できます。

source: This field only accepts alpha letters.
ja: このフィールドは文字だけが入力可能です。

source: This field only accepts alphanumeric characters.
ja: このフィールドは英数字だけが入力可能です。

source: This field must be an email.
ja: このフィールドは、Eメールでなければなりません。

source: This field must be a number.
ja: このフィールドは、数値でなければなりません。

source: This field is required.
ja: この項目は入力必須です。

source: ReCaptcha security check failed
ja: ReCaptchaのセキュリティチェックに失敗しました。

source: Following
ja: フォロー中

source: This field is required
ja: 入力必須項目です

source: Required
ja: 必須

source: Must be a valid URL with http(s)://
ja: http(s)://のある有効なURLを必須にする

source: Force valid http(s):// links
ja: http(s):// の有効なリンクが必要

source: Minimum length: %s
ja: 最小の長さは %s 文字です

source: Minimum length
ja: 最小文字数

source: Maximum length: %s
ja: 最大の長さは %s 文字です

source: character(s)
ja: 文字

source: Maximum length
ja: 最大文字数

source: Minimum age: %s
ja: 最低年齢: %s

source: Maximum age: %s
ja: 最大の年齢: %s

source: You have to select at least %s option(s)
ja: 少なくとも %s オプションを選択する必要があります

source: Require a selection of minimum
ja: 最低限の選択が必要です

source: You cannot select more than %s option(s)
ja: %s 以上のオプションを選択することはできません

source: option(s)
ja: オプション

source: Require a selection of maximum
ja: 最大値の選択が必要です

source: What's the site's address?
ja: サイトのアドレスは何ですか。

source: What's the email address?
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Toggle datepicker
ja: トグルのカレンダー

source: Set date
ja: 日付設定

source: %s old
ja: %s 歳

source: from now
ja: 今から

source: ago
ja: 前

source: When did it happen?
ja: いつ起こりましたか？

source: relative - age (ie 25 years old)
ja: 相対、年齢（例えば25歳）

source: relative - time passed (ie 1 month, 5 years)
ja: 相対（時間の経過）例えば1か月、5年

source: date (WordPress format)
ja: 日付（ワードプレスのフォーマット）

source: date picker
ja: カレンダー

source: Tell us about it.
ja: 教えてください。

source: Markdown formatted
ja: マークダウン形式

source: textarea (multiple lines)
ja: テキスト

source: input (single line)
ja: 入力

source: Select an option...
ja: オプションを選択

source: Pick only one.
ja: 一つだけ選択

source: dropdown
ja: ドロップダウン

source: Select as many as you like.
ja: 好きなだけ選択してください。

source: checklist
ja: チェックリスト

source: Enter location name
ja: 場所を入力

source: Share your location
ja: あなたの位置を共有

source: Map selector
ja: マップセレクター

source: clickable link
ja: クリック可能なリンク：

source: Select your country.
ja: 国を選択してください。

source: Edit privacy of
ja: プライバシーを編集：

source: Some fields privacy is defined by the administrators
ja: 幾つかのフィールドプライバシーが、管理者によって規定されています。

source: Stay safe! Be careful about disclosing personal information.
ja: 安全性を保ってください。個人情報の公開に気をつけてください。

source: Enter data
ja: データを入力

source: External link warning
ja: 外部リンクの警告

source: Depending on your configuration, when clicking a link posted within your community users will be warned if the link clicked leads out of your website.
ja: 設定に応じて、クリックしたリンクによりウェブサイトから外に出てしまう場合、コミュニティユーザー内で投稿されたリンクをクリックすると警告が表示されるようになります。

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ

source: Zambia
ja: ザンビア

source: Yemen
ja: イエメン

source: Western Sahara
ja: 西サハラ

source: Wallis and Futuna
ja: ウォリスフツナ

source: Virgin Islands, U.S.
ja: バージン諸島、米国

source: Virgin Islands, British
ja: 英領バージン諸島

source: Viet Nam
ja: ベトナム

source: Venezuela, Bolivarian Republic of
ja: ベネズエラ

source: Vanuatu
ja: バヌアツ

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: United States Minor Outlying Islands
ja: アメリカ合衆国外諸島

source: United States
ja: アメリカ合衆国

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: Uganda
ja: ウガンダ共和国

source: Tuvalu
ja: ツバル

source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス諸島 カイコス諸島

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

source: Turkey
ja: トルコ

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ

source: Tonga
ja: トンガ

source: Tokelau
ja: トケラウ諸島

source: Togo
ja: トーゴ

source: Timor-Leste
ja: 東ティモール

source: Thailand
ja: タイ

source: Tanzania, United Republic of
ja: タンザニア連合共和国

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Taiwan, Province of China
ja: 台湾

source: Syrian Arab Republic
ja: シリア-アラブ共和国

source: Switzerland
ja: スイス

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Swaziland
ja: スワジランド

source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スヴァールバル諸島およびヤンマイエン島

source: Suriname
ja: スリナム

source: Sudan
ja: スーダン

source: Sri Lanka
ja: スリランカ

source: Spain
ja: スペイン

source: South Sudan
ja: 南スーダン

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: 南ジョージア島・南サンドイッチ諸島

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: Somalia
ja: ソマリア

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Sint Maarten (Dutch part)
ja: サン・マルタン

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ

source: Seychelles
ja: セイシェル

source: Serbia
ja: セルビア

source: Senegal
ja: セネガル

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Sao Tome and Principe
ja: サントメ ・ プリンシペ

source: San Marino
ja: サンマリノ

source: Samoa
ja: サモア

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビン セント ・ グレナディーン

source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール島 ミクロン島

source: Saint Martin (French part)
ja: サン・マルタン

source: Saint Lucia
ja: セントルシア

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー ・ ネイビス

source: Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha
ja: セントヘレナ アセンションおよびトリスタンダクーニャ

source: Saint Barthélemy
ja: サン・バルテルミー島

source: Rwanda
ja: ルワンダ

source: Russian Federation
ja: ロシア連邦

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Réunion
ja: レユニオン

source: Qatar
ja: カタール

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Poland
ja: ポーランド

source: Pitcairn
ja: ピトケアン

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Peru
ja: ペルー

source: Paraguay
ja: パラグアイ

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア

source: Panama
ja: パナマ

source: Palestinian Territory, Occupied
ja: パレスチナ自治区

source: Palau
ja: パラオ

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: Oman
ja: オマーン

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島

source: Niue
ja: ニウエ島

source: Nigeria
ja: ナイジェリア

source: Niger
ja: ニジェール

source: Nicaragua
ja: ニカラグア

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア

source: Netherlands
ja: オランダ

source: Nepal
ja: ネパール

source: Nauru
ja: ナウル

source: Namibia
ja: ナミビア

source: Myanmar
ja: ミャンマー

source: Mozambique
ja: モザンビーク

source: Morocco
ja: モロッコ

source: Montserrat
ja: モントセラト

source: Montenegro
ja: モンテネグロ

source: Mongolia
ja: モンゴル国

source: Monaco
ja: モナコ

source: Moldova, Republic of
ja: モルドバ共和国

source: Micronesia, Federated States of
ja: ミクロネシア連邦

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Mayotte
ja: マヨット島

source: Mauritius
ja: モーリシャス

source: Mauritania
ja: モーリタニア

source: Martinique
ja: マルティニーク島

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島

source: Malta
ja: マルタ

source: Mali
ja: マリ

source: Maldives
ja: モルディブ

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Malawi
ja: マラウイ

source: Madagascar
ja: マダガスカル

source: Macedonia, the former Yugoslav Republic of
ja: マケドニア旧ユーゴスラビア共和国

source: Macao
ja: マカオ

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン

source: Libya
ja: リビア

source: Liberia
ja: リベリア

source: Lesotho
ja: レソト

source: Lebanon
ja: レバノン

source: Latvia
ja: ラトビア

source: Lao People's Democratic Republic
ja: ラオス人民民主共和国

source: Kyrgyzstan
ja: キルギス

source: Kuwait
ja: クウェート

source: Korea, Republic of
ja: 大韓民国

source: Korea, Democratic People's Republic of
ja: 北朝鮮

source: Kiribati
ja: キリバス

source: Kenya
ja: ケニア

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン

source: Jordan
ja: ヨルダン

source: Jersey
ja: ジャージー

source: Japan
ja: 日本

source: Jamaica
ja: ジャマイカ

source: Italy
ja: イタリア

source: Israel
ja: イスラエル

source: Isle of Man
ja: マン島

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Iraq
ja: イラク

source: Iran, Islamic Republic of
ja: イラン ・ イスラム共和国

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: India
ja: インド

source: Iceland
ja: アイスランド

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Honduras
ja: ホンジュラス共和国

source: Holy See (Vatican City State)
ja: バチカン市国

source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード マクドナルド諸島

source: Haiti
ja: ハイチ

source: Guyana
ja: ガイアナ

source: Guinea-Bissau
ja: ギニア-ビサウ

source: Guinea
ja: ギニア

source: Guernsey
ja: ガーンジー島

source: Guatemala
ja: グアテマラ

source: Guam
ja: グアム

source: Guadeloupe
ja: グアドループ

source: Grenada
ja: グレナダ

source: Greenland
ja: グリーンランド

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

source: Ghana
ja: ガーナ

source: Germany
ja: ドイツ

source: Georgia
ja: ジョージア

source: Gambia
ja: ガンビア

source: Gabon
ja: ガボン

source: French Southern Territories
ja: フランス領極南諸島

source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア

source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ

source: France
ja: フランス

source: Finland
ja: フィンランド

source: Fiji
ja: フィジー

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

source: Falkland Islands (Malvinas)
ja: フォークランド諸島 (マルビナス)

source: Ethiopia
ja: エチオピア

source: Estonia
ja: エストニア

source: Eritrea
ja: エリトリア

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア

source: El Salvador
ja: エルサルバドル

source: Egypt
ja: エジプト

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

source: Dominica
ja: ドミニカ国

source: Djibouti
ja: ジブチ

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: Cyprus
ja: キプロス

source: Curaçao
ja: キュラソー

source: Cuba
ja: キューバ

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Côte d'Ivoire
ja: コートジボワール

source: Costa Rica
ja: コスタリカ

source: Cook Islands
ja: クック諸島

source: Congo, the Democratic Republic of the
ja: コンゴ民主共和国

source: Congo
ja: コンゴ共和国

source: Comoros
ja: コモロ

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス諸島

source: Christmas Island
ja: クリスマス島

source: China
ja: 中国

source: Chile
ja: チリ

source: Chad
ja: チャド

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ

source: Canada
ja: カナダ

source: Cameroon
ja: カメルーン

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Burundi
ja: ブルンジ

source: Burkina Faso
ja: ブルキナ ・ ファソ

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ・ダルサラーム国

source: British Indian Ocean Territory
ja: 英領インド洋地域

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Bouvet Island
ja: ブーベ島

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ

source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
ja: ボネール、シント ユースタティウス、サバ
